Súmula da edição n°24:

Semifinal 1:
Coala Mito🐨📜 ( 2 ) vs ( 0 ) Pelé🦧

Semifinal 2:
Alpha🐺 ( 2 ) vs ( 1 ) Luan🦇

Final:
Alpha🐺 ( 1 ) vs ( 2 ) Coala Mito🐨📜

Narração: X

Observações Match 1:
Coala mito vindo de um penta-campeonato seguido mostrou confiança e garra, a primeira partida foi equilibrada e decidida nos detalhes, já na segunda, a camisa pesou e Coala aplica um respeitável 2-0 e se garante em mais uma final.

Observações Match 2:
Até então, a expectativa sobre Luan era muito superior, todos os internautas viam como uma partida ganha, visto que o mesmo treinou em off por horas antes do campeonato. Na primeira partida, Alpha e Luan entregaram um jogo bem defensivo, buscando dano através dos feitiços e cartas pro-construção, Alpha mods surpreendeu seu inimigo que mostrou tentar jogar no mental, visto que seu nick era uma provocação, Alpha mods abre 1-0 e deixa os morcegos incrédulos, na segunda partida não houve tanto equilíbrio, apesar de um sufoco de elixir, Luan trabalhou aplicando xeque-mates de elixir em alpha que tinha um deck mais pesado, e ganhou com mais confiança. A terceira partida foi a mais épica, mas ironicamente a mais curta, algo que não acontecia a 10 edições voltou a acontecer, uma 3 coroas, Alpha Mods aplica um nó tático ofensivo + xeque mate de elixir e enquadra Luan sem possibilidade de defesa, as cartas utilizadas foram Goblin gigante, bárbaros, bruxa e Barril de esqueletos, todos em sequência levaram 1 torre e deixaram a torre do rei quase sem vida, foi só questão de tempo para ciclar o relâmpago e finalizar as 3 torres antes mesmo da morte súbita.

Observações Match 3:
Se tornou a 3° final que mais aconteceu, atrás de Luan vs coala(1°) e Thur vs coala(2°). Alpha Mods chega na final com moral, derrotando um gigante com 3 coroas, só não com mais moral que o Pentacampeão seguido e maior campeão. A primeira partida surpreendeu, apesar de acirrada, não foi uma partida incomum de Alpha Mods, fez mais do mesmo, defendeu tranquilamente enquanto danificava a torre, foi com corredor e dragão elétrico que Alpha Mods finalizou a torre de Coala e segurou o resultado. Na segunda partida de um dos maiores Clássicos, Coala mito mostrou sua força de campeão e inutilizou o ataque de Alpha Mods, danificando a torre de pouco em pouco, conseguiu uma coroa. A terceira partida ficará pra sempre na história do Wolf's Stadium, mas do jeito amargo. Essa mesma está sendo indicada como partida mais épica da história da Peny's Cup, disputando com esse mesmo clássico mas em um 2-1 para coala na 9° edição. Acirrada é a definição dos internautas, Alpha Mods de Gigante elétrico e adjacentes, e Coala Mito com Pekka e Sparky, durante toda partida Alpha Mods sofreu com o Goblin com dardo e relâmpago, mas rebatia do outro lado com Gigante Elétrico e Foguete, não foi na morte súbita, foi no Elixir Triplo que aconteceu... Ele é o Rei das Viradas não é mesmo? O Elixir mudou 2 coisas, o Ataque de Alpha Mods e a defesa de Coala Mito, no minuto final Alpha Mods estava em uma leve vantagem, ambos já haviam decidido que decidiriam a partida no dano da torre, Alpha Mods lança suas tropas, são Dragões Elétricos demais pra contar... Coala Mito é também o Rei da Defesa, mago elétrico e relâmpago dão conta enquanto suas tropas estão avançando na ponte, tudo seria resolvido com o foguete de Alpha Mods, mas ele errou, não há mais definição, existiam muitas tropas, era um momento crucial, e ele errou, nenhuma tropa sofreu dano do foguete, mas todas elas sentiram o calor, de tão perto que passou. Foi a primeira vez que um jogador perdeu por falta de elixir no Triplo na Peny's Cup, as tropas de Coala Mito finalizaram a torre naturalmente e os Coalas fizeram a festa na casa do rival. Em entrevista Alpha Mods disse que seu mouse travou e por isso o foguete não foi bem executado, isso nos deixa muitas perguntas... Seria Coala Mito a maldição de Alpha Mods? Bateu na trave mais uma vez e o campeonato foi decidido por um único lance, "lembrou o penalti do marquinhos", dizem os repórteres. O maior campeão se sagra com 13° títulos e um Hexacampeonato seguido.

ㅤ