Súmula da edição n°25:

Semifinal 1:
Pelé🦧 ( 2 ) vs ( 1 ) Luan🦇

Semifinal 2:
Coala Mito🐨📜: ( 2 ) vs ( 1 ) Alpha🐺

Final:
Coala Mito🐨📜 ( 2 ) vs ( 1 ) Pelé🦧

Narração: X

Observações Match 1:
Pelé Mito contra Luan, Na Arena do Buraco Negro a festa foi feita na primeira partida, Pelé vence na partida mais acirrada desta edição, Pelé venceu com 1 coroa com apenas 100 de diferença de vira para a torre adversária, Luan apesar de possuir 2 construções, não conseguiu frear o Gigante Real de Pelé, que em contrapartida sofreu o bem estruturado deck de Megacavaleiro e dragão elétrico, porém, tudo foi decidido pelo relâmpago de Pelé, agora ele tem uma carta pra chamar de sua, como o veneno de Luan, e a Curadora Guerreira de Coala, por exemplo. Na segunda partida a camisa pesou, no Estádio das trevas, os Morcegos festejaram com uma partida vencida por Luan de forma tranquila. Administrou a vida da torre e derrotou Pelé por uma coroa defendendo muito bem e atacando de pouco em pouco. Na terceira partida aconteceu algo que vai demorar pra acontecer de novo, 2 edições com 3 coroas seguidas, Pelé Mito aplicou sua primeira vitória por 3 Coroas na Carreira, e ainda por cima em casa. Luan tomou um nó tático fora de casa e sofre em um combo de Corredor, Pekka e Sparky. Ficam as cobranças dos Morcegos, que pedem por uma defesa menos vazada. 

Observações Match 2:
O clássico entre Alpha e Coala começou como sempre começa, equilibrado, Alpha Mods defendeu muito bem, enquanto Coala Mito surpreendia com um deck de Balão, algo que ele pouco fez na careira, Alpha Mods acabou sofrendo com a bandida, e em um ataque defensável durante o dobro Coala Mito levou a melhor, em entrevista Alpha Mods relatou o mesmo problema com o Mouse no momento que perdeu a torre, fica a cobrança dos Lobos por um orçamento melhor por parte da diretoria, que pede calma, a cirurgia pós-terremoto já foi muito cara, Na segunda os lobos uivaram, Alpha Mods fez o que já fez muitas vezes em cima de Coala, aplicou um nó tático e segurou o resultado, Coala Mito não esperava um gelo, Alpha Mods derrotou a torre congelada com bárbaros e pescador. Na terceira partida os Coalas festejaram mais uma vez, no Vale dos Pergaminhos. A sorte não sorriu para Alpha Mods que viu um deck medíocre em suas mãos, foi questão de tempo pra Coala Mito fazer o que mais sabe, chegar na final. É a 6° eliminação seguida de Alpha para Coala Mito, 3 Finais e 3 Semis, os Lobos começaram a protestar e a diretoria pediu calma.

Observações Match 3:
Clássico na última edição, clássico nesta, porém um finalista não muda nunca, no clássico dos mitos, Coala Mito recebe Pelé Mito no Vale dos Pergaminhos e faz o dever de casa, em um jogo disputado defensivamente, Coala Mito vence com o Gigante elétrico em mãos, anulando o relâmpago de Pelé. No segundo embate Pelé vence, furando a defesa do melhor defensor e fazendo jus ao sobrenome, na Arena do Buraco Negro, Pelé danificou as 2 torres de Coala acertando o tempo do elixir tranquilamente e utilizando o relâmpago com Maestria. No ponto decisivo não vimos uma partida como a da final anterior Coala Mito vence com sobras e comemora diante da sua torcida, em entrevista ele disse que o erro de Pelé foi escolher a sua Curadora Guerreira como provocação. É o heptacampeonato seguido de Coala Mito e 14° Título, Coala Mito quebra quebra seus próprios recordes e vive seu melhor momento na carreira.

Notícias: As torcidas dos morcegos e lobos cobram seus atletas, Luan está sendo detonado, acham inadmissível para um Hexacampeão ser eliminado por 3 coroas em 2 edições seguidas, do outro lado os Lobos pararam de uivar e começaram a rosnar, Alpha está recuperado completamente das lesões da temporada passada e parece ter evoluído, a diretoria enviou uma nota as torcidas reafirmando um compromisso de treinamento especializado. Ao que aparenta, Alpha será treinado para derrotar Coala Mito, que aparenta ser o principal obstáculo entre Alpha Mods e as glórias da Penys Cup.

ㅤ