Súmula da edição n°26:

Semifinal 1:
Arthur🐀 ( 2 ) vs ( 0 ) Alpha🐺

Semifinal 2:
Luan🦇 ( 1 ) vs ( 2 ) Coala Mito🐨📜

Final:
Coala Mito🐨📜 ( 2 ) vs ( 1 ) Arthur🐀 

Narração: X

Observações Match 1:
 A primeira partida é emblemática, esse confronto entre lobos e ratos ocorreu apenas 3 vezes na história da Peny's cup com essa partida, sendo todas semi-finais. L7_thur começa de forma implacável, em casa, na Arena dos ratos, ele comanda a primeira partida de forma épica fazendo algo inédito... 3 coroas em Alpha Mods, a primeira de sua carreira, e a primeira que Alpha sofre na carreira também, a crise não podia ficar pior, a segunda partida no Wolf's Stadium foi mais controlada, mas resultando em uma derrota por 1 coroa tranquilamente para L7_thur que vive chega a sua 10° final. Os lobos não tem rivalidade com os ratos, mas não gostaram de serem humilhados. Agora são 3 partidas entre L7_thur e Alpha na Peny's Cup, com 2 vitórias para Alpha e 1 agora para Arthur. Protestos envolvem a busca por um novo treinador agora que Alpha Mods se retira do lado de Coala Mito como os 2 que nunca sofreram 3 coroas na história, levou sua primeira 3 coroas e perdeu para thur, 3 tabus quebrados de uma vez, a crise só se agrava.

Observações Match 2:
Todas as odds apontam para o campeão, é o dono da competição, começa ganhando, a escuridão do Estádio das Trevas não parecem cegar os olhos de um iluminado pelos pergaminhos. Ganhando fora de casa ele precisa fazer o que mais faz no Vale dos Pergaminhos, ganhar em casa, mas um hexacampeão não se vence tão fácil, Luan mostra que apesar da crise ele tem camisa, e arranca uma vitória na casa do melhor mandante do torneio. Na terceira partida as expectativas em luan cresciam, seria o fim da crise? Em casa ele precisaria derrotar um gigante diante de sua torcida, os morcegos até acordaram pra partida, mas quem buscava seu octacampeonato seguido e 15° título mostrou que vive seu auge e é o melhor do mundo, Coala Mito na final!

Observações Match 3:
Empatou!! L7_thur vs Coala Mito empata com Luan vs Coala Mito no número de finais que mais se repetiram, são 7 finais para cada clássico. L7_thur buscando seu troféu que lhe foi tirado, apesar de sofrer punições, os repórteres não identificaram mudanças no comportamento de thur após agredir verbalmente e desrespeitar Alpha na semifinal. Por outro lado Coala buscando é Heptacampeão seguido(7x), vamos pra partida. L7 thur mostrou que não veio a toa e anula os ataques de coala mito na primeira partida, até há um dano na torre de l7_thur mas ele administra a partida e vence fora de casa, vencendo no Vale dos Pergaminhos, thur poderia ser campeão em casa e comemorar com sua raça, veremos. Na segunda partida Coala Mito não se intimida com o número, são milhões de ratos no estádio e mais milhões do lado de fora, nada diferente da última vez que esteve lá, e da última vez foi campeão. Mentalidade de campeão, chegou um ponto em que ele não sente mais a pressão de estar em desvantagem no placar, ele já reconheceu que é o Rei das viradas. A partida começa equilibrada como sempre, l7_thur ganha na loteria e recebe um deck absoluto no ataque, curadora, corredor, fúria, bola de fogo e executor, nada mal tambpem sua defesa com tesla e encomenda. Se não fosse um confronto diante do rei da defesa, a partida seria mais fácil, Coala mito consegue contra todas as expectativas acompanhar o dano de thur, o elixir é calculado até a última gota, uma defesa magistral com guardas e bruxa, ele vive o ataque de dano passivo, feitiços e barril de goblins, o deck dele é de dobro, seria partida ganha se o deck adversário não fosse absoluto no ataque. Pouco depois do dobro o ataque de thur surte efeito e com 700 de dano na torre, ele derruba a torre de coala, era só defender por mais 50 segundos? 50 segundos contra coala mito são muito longos... ele estrura bandida e barril, consegue levar a torre faltando poucos segundos pra um sonho ser realizado. Ambas as torres praticamente zeradas... oque acontecerá agora? Bom, é como se a partida estivesse reiniciada, só que agora no dobro e caminhando para o triplo, um ataque absoluto na frente e o rei da defesa atrás, foi questão de tempo, l7_thur foi campeão por apenas 50 segundos, perdeu sua chance quando não defendeu aquele barril, pois no dobro, o deck muda sua dinâmica. O empate veio por meio de combo, ele cala mais uma vez uma multidão de ratos, são milhões, precisa sair escoltado, mas é um local que ele conhece, ele sabe a saída. A terceira e última partida, esse clássico sempre nos trás emoção apesar do resultado constante, a virada de Coal Mito. Os 2 já perderam em casa nesse confronto, agora para thur, é ser campeão fora de casa, será que ele se vinga de perder 7 finais para Coala e faz bagunça em sua casa? Ou será que Coala vai mostrar que no Vale dos pergaminhos quem manda é o maior campeão? A partida é equilibrada no início, L7_thur tenta jogar mental com Coala Mito conforme o tempo passa, ele vai vendo o rival abrir leve vantagem no dano da torre, é assim que trabalha thur, como um verdadeiro rato, ou melhor... o rei deles danificando a torre através de danos passivos, morteiro, feitiços, nenhum combo massivo, ele não arrisca, até porque seu deck é absolutamente defensivo, por sorte, o deck de coala é de de dobro novamente, e o tempo está passando... ele optou pela melhor estratégia, ganhar não tomando dano. Do lado do campeão, a situação é vista de forma diferente, ele sabe que o deck de thur é defensivo e os quebra-muros não infernizam sua torre dessa vez, a estratégia adotada é acompanhar o possível do dano da torre que recebe para a torre adversária, ele sabe que tem chances quase garantidas de conseguir uma coroa no triplo de elixir, atacar agora até poderia render, mas a chance mínima de tomar um contra-ataque (apesar do deck fraco de seu oponente) não pode ser ignorada, ele não subestima o adversário. Seu deck é tóxico, o deck que todos reclamam, mas todos gostam de usar, Coala joga calmo e calado, não interage com as falas de l7_thur que buscam tirar a concentração do adversário, no dobro de elixir o dano passivo de thur até aumenta, mas não importa quantos morteiros, teslas e elecotrutadores sejam colocados, a curadora faz todas as cartas terem o dobro de vida, a vitória de coala vem, após a escavadeira infernizar thur juntamente ao goblin com dardo. L7_thur mostra que tem potencial e chega a mais uma final, agora 10 finais, e 0 títulos. Do outro lado são recordes atrás de recordes, o campeão não muda a 8 edições, Octacampeão seguido, 15° títulos, oque virá a seguir?

ㅤ